猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往兒神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
即影即有媽媽
好忙啊…
今日都都要做好多
係囖
吖，好多謝你嘅關照啊
吖
今日街坊會第一次會議
原來係今日咩？
我即刻嚟下，好，我收線喇
返嚟啦
好忙啊…
嗯，係啊
我係想做咩嘅呢？
真係好想有好多個我啊
點解會噉樣講呢？
返嚟喇
睇嚟媽媽一定好攰囖
有咩事啊？
葵花你一
我想你媽媽可以輕鬆啲啊
大紅啊
好啦，發喺我身上啦
即影即有影印機
只要用呢部機就可以好
容易噉將對象複製㗎喇
將部機向住想複製嘅人
然後撳掣
輸入想複製嘅人數
噉樣就OK喇
跟住就到浴室喇
唞下先
我點都有其他我嘅
呢度都有
哎吔
發生咩事啊？
啲水晶沉甩嘅
哎吔
大雄都希望皮皮整好咗啦
發生咩事啊？
冇乜嘢
係我叫哆喇
A夢製作嘅積影積友媽媽
吓，積影積友嘅我？
簡單嚟講就係媽媽嘅分身啊
有咁多個媽媽
每日嘅工作輕鬆好多啦
係咪？
噉又係
好放得手噉啊
今次弊喇，唔記得咗要去買嘢𠻹
我
咪住先啦
唔使咁多人一齊去買嘢啊嘛
哎吔
咩啊？
你就負責去買肉，你就負責去買魚
大家要分頭行動啊
記住四點鐘喺超市呢度集合吖
犀利啊，真係有效率啊
我負責去雜貨店呢
多謝成日嚟幫襯啊，客氣啦
伴虎啊，究竟掃乾淨未啊？
而家掃緊㗎喇，媽媽
各位
就嚟四點鐘喇
喺超市集合啊
我知道喇
係噉，我走先喇
發生噉乜嘢事啊？
全靠多啦
A夢製造職員…媽媽出嚟耶
伴虎是唔是啊？
唔使啦，有咁多個嘅話
或者好方便喎
伴虎啊
唔好…啊
媽媽你係世上獨一無二㗎
係好重要嘅人
維持現狀得㗎喇
你講乜嘢啊？
半虎古古怪怪噉
嚟啦
四點鐘開始限時特價
超低價格雞蛋
記住，每一位顧客只係
可以買一盒㗎咋
唔該，我要一盒啊
好多謝太太，多謝幫襯喇
唔該
唔該，我要一盒啊
歡迎光臨啊
好
啲雞蛋真係好抵買啊
買咁多雞蛋喺限期前會食得晒嗎？
唔知呢
哎吔，嘢畀太太
哎吔
幾好啊
買到咁多雞蛋又可以慳到時間
估唔到咁幫得手啊
多謝你啊，大雄
小芳
哎咁先弊喇，已經咁晏喇
哎吔，大件事
哎大雄對唔住啊
而家即刻整早餐畀你
我唔客氣喇
大雄啊，要食埋啲紅蘿蔔啊
我知道喇，媽媽
好啊，好好味啊
喂，大雄啊
擰過嚟啦
你食到成面都係飯啊
記住咪攞漏嘢啊，大雄
冇問題
今日都加油啊
噉我返工喇
小心喇
可以輕鬆啲，係咪好好呢？
我返學喇
小心啲喇
我有啲肚餓喇
做咩啊，媽媽冇嚟精神噉𠸏？
我冇咩嘢啊
食啲煎餅啦，人都會精神啲㗎
但係唔知點解冇咩胃口啊
畀哆啦，A夢你食啦
真係多謝媽媽
倒杯茶畀你吖
係因為辛苦過之後食
所以覺得好味
又返塊畀你
唔使啦
飲茶？
我唔客氣喇
其實呢
大雄今次咁為我設想
雖然我覺得好開心
但係我無論幾忙都好
都好想自己一個人做
好主婦應該做嘅工作
我明白啦，我幫你還原啦
還原返好容易㗎咋吖
我點會噉㗎？
今次廢囖，還返你呢
點解複製咁多個㗎？
誒，搞錯咗咋
我哋會即刻還原返㗎
大雄
你又是將零分嘅
測驗卷收埋喺櫃桶？
你搞咩啊？
點解成日都係噉㗎？
大雄
哎吔
救我
大雄啊
大雄
唔好走啊
大雄…大雄
大雄，你唔好匿埋吖
快啲同我出嚟啊
今日一定唔會放過你㗎
揾到你喇，大雄
你走喇
竟然我零分
大紅紅…大紅紅
大紅紅
頂一陣啊
可唔可以請大家？
交畀我一個人去處理今次嘅事啊
大雄
呢張零分測驗卷
雖然的確係攞零分
但係睇清楚之後
原來唔知咁簡單嘅
你睇下第三題呢度係點樣？
其實第一步係答啱咗㗎
只要唔放棄，肯做到最後
就會答啱㗎喇
只要再努力多一步，噉就得㗎喇
原來係噉呀？
多謝你阿媽媽
冇錯，的確係啊
雖然係零分
但係好嘅零分，做得好啊
做得好啊
媽媽
大雄
部機已經收你好啦
可以即刻還原喇
哎吔，好忙啊…
洗衫煮早餐，仲要叫醒大紅啊
喂
阿媽
係要食埋啲紅蘿蔔啊，大紅
係
你睇下你啊，寫晒出嚟喇
大紅啊，成日同你講
你噉嘅食相真係好失禮人𠺢嘛
話極都唔聽嘅
胖虎成為咗目標
真係好啊
呢啲咁好天氣嘅日子
連狗嘅腳步都好似輕快咗
我？
好似有啲唔妥噉，嗯
我
呢個情況好唔尋常啊
我我好想睇下係咩事啊
但係唔會好驚咩？
交返你聽吒嘛，你聽到啦
係伴夫喺度唱歌
春桃唱六根清淨
我係小花喎
唱歌好好聽，好好聽
我係伴夫喎，你咪特別難聽
靜香佢哋真係好可憐啊
行另外一條路啦
嗰邊做緊道路工程
噉要得好遠路行㗎
噉點算好啊？
冇辦法啦
衝過去喇
教訓你
天災人禍叫做颱風
大雄
哆喇，A夢
你哋一定係嚟聽我唱歌嘅呢
包返你
我叫小寶，長得同真寶咁清正
我係小霸王
唱歌好好聽
好好聽
堅持唔住，我已經開始全身麻痹
佢今日先知道自己唱嘅
歌係非常之難聽㗎
佢同河豚一樣
河豚係唔會怕自己身體嘅毒㗎
我係小白王
長毛豬
超好聽
哎吔，真係好感動啊
我係第一次聽到咁美妙嘅歌聲嘅
呀？
呢就係我一直揾緊嘅人啦
多謝
所以我而家有個請求啊
細聲講幾句得嘛？
係，我好樂意
係噉，請你盡情唱啦
教訓你
聽着是鴉叫雜群飛
根藤青
根青青
枯萎燒花黃
唱歌好聽，我唔想唱歌，點會得？
我唔想唱歌
好
我以為我返唔到去𠻹
頭先嗰個人係邊個啊？
你想知呀？
佢係Great Bricks
Music School嘅教務主任
Great雨Pudding
嘅Miss Julia
唔係呀？
睇下
想將我唱嘅歌畀呢間已經培養咗
無數出名歌手嘅音樂學校嘅校長聽
終於我嘅資質得到認同喇
1004780
真係好難相信
1006421
係會有啲不可思議嘅事㗎
1008582
唔係，我覺得呢件事相當可疑啊
1012703
竟然拍攝伴虎唱歌
真係好奇怪啊
1015745
話就話幫佢成為歌手
1017225
其實只係想收佢高昂學費就掛
1020026
唔係噉，我覺得唔止
咁簡單嘅呢件事
1025268
有個犯罪嘅氣味啊
1028028
犯罪係我估教務主任係打算每日靜靜
噉不停將伴虎唱嘅歌播畀校長聽
1038820
當校長每晚聽咗伴虎嘅歌之後
1047875
個性猛烈嘅攻擊力自然會走遍全身
1050957
校長不知不覺就寫唔返喇
1054919
噉點得㗎？
1056120
而且仲完全唔會留得任何證據
1059281
達成咗教務主任完美嘅犯罪行為
1062283
再將學校據為己有
1068218
明明係
1072420
伴虎恐襲事件啊
1076103
大件事啦，點算啊？
1078425
點算啊？
1079426
1080627
大雄你冷靜啲囖
1082709
冇錯喇，壞恐就係太誇張囖
1085591
唔係啊，伴虎嘅歌係有可能㗎
1088674
唔阻止嘅話，校長就有危險啊
1091316
去追頭先嗰個假冒主任
冇辦法啦
1094999
強力嗅覺鼻
1098042
用佢嘅話
就連喺車入面嘅氣味都追蹤到嘅
1105888
阿邊
1107650
等埋啊
1117072
喺呢度啦，吓？
1118431
呢度？
1119311
泰本雜誌係更靚更大嘅大廈嚟㗎
1123070
但係嗰度寫住Grand
Prix Music School
1127788
真係喎
1128748
好，去睇下喇
1134266
而家越睇就越覺得
有犯罪嘅跡象啊
1138065
果然喺呢度啊
1152015
知難忍地話就要以頂峯為目標
1159173
話以頂峯為目標
1160892
佢果然係想將學校據為己有
1163292
係歌詞嚟啫
1164492
係喇
1167663
佢入咗最裏面嗰間房啊
1170026
已經睇唔到佢做咩喇
1172068
好啦
1174671
隱形斗篷
1186566
張子健
1194449
校長聽到呢首歌
1195570
一定會喊到企都企唔穩嘅
1200172
之後就要按照計劃行事啦
1205415
嗰個就係校長嚟啊
1207576
果然同小夫講嘅係一樣啊
1214660
係邊個？
1224375
嚟呢度打算買乜嘢呢？
1226297
係喇，叭，而且仲係一對𠻹啊
1228980
我原係諗住用伴火嘅
歌進行佢嘅恐襲計劃㗎
1232824
佢隻係好普通噉買嘢咋
1235907
跟住係喇，叭先
1237469
都係好普通噉買嘢啫
1242034
我買咗香蕉
1243835
用嚟做咩呢？
1245862
佢一定好鍾意食香蕉啫
1248661
我明白喇
1252859
佢已經將個計劃改得
更加萬無一失喇
1256378
佢要改變計劃？
1257898
係啊
1258737
我估教務主任佢係
打算用香蕉皮先校長
1264615
然之後為咗令個計劃萬無一失
1270263
之後教務主任就
慢慢等伴虎嘅歌走遍校長全身
1279911
加法裏，機長，説話嘅長官
1283314
從頭仔到腳，出戰
1285435
好啊
1286636
噉去睇睇人機度
1289119
好啦，去喇
1290279
而家唯有職場要佢人裝並獲
1302519
同小夫講嘅一樣吖
1304479
係呢
1309398
校長
1310438
你揾我有咩事？
1312157
係，有啲嘢想畀你聽下嘅
1315237
我係乜嘢啊？
1319156
就係呢段片喇
1334673
喐手喇
1346808
聽住
1348328
1351368
媽咪，唔係我唱啊嘛
1357928
嗰首咁難聽嘅係咩歌嚟？
1360048
係噉嘅，我想製作我哋
學校嘅廣告歌啊
1363928
廣告歌唔係𠻺嗎？
1370878
我特登整咗個sample出嚟
1373159
將頭先難聽嘅歌接首好聽嘅歌啊
1378683
唱歌咁難聽嘅你
1380364
只要嚟Grand Place
Music School嘅話
1382926
要憑真心事
1385608
保持乾淨鼓起信心
1388010
boi boi充滿動能
1390491
都可以變定唱得咁好
1393068
教得點啊？
1393868
噉樣應該可以吸引到好多學生
1396867
但係無論點樣努力教都好
1399225
歌手咁難聽嘅歌都唔
會變得好聽㗎啦
1405702
不過唔係恐襲事件就真係太好喇
1410260
會嚟接我嘅
1412259
唔來㗎
1415177
好啦
1416217
再練多次啦
1418341
教訓你，Dangerous
1420980
我係你嘅中隊長
1425300
我覺得唔會，估計真係好可憐啊
1429259
你哋覺得將個真相講畀佢知
同由得佢
1432618
邊個做法好癲呢？
1440855
喇喇…
1441856
陪伴我一起歌唱
1444460
高聲安歌，同落去踏踏步
1448426
多日夢讓此刻不會老
1451630
美景像可以望見得多